Repository: demirkolemre/pardus-giris
Catalog: pardus/po/getinvolved/*.po
Languages: ko_kr

source: Get Involved
ko_kr: 참여하기

source: Development
ko_kr: 개발

source: This is where you can get involved with Ubuntu MATE and MATE Desktop development.
ko_kr: 이곳에서 우분투 마테와 마테 데스크톱 환경의 개발에 참여하실 수 있습니다.

source: It appears you are not connected to the Internet. Please check your connection to access this content.
ko_kr: 인터넷에 연결되지 않았나 봅니다. 이 컨텐츠에 접근하시려면 인터넷 연결을 먼저 확인해 보세요.

source: Sorry, Welcome was unable to establish a connection.
ko_kr: 죄송하지만, 웰컴에 연결할 수 없었습니다.

source: Retry
ko_kr: 다시 시도

source: Ubuntu MATE Launchpad
ko_kr: 우분투 마테 런치패드

source: Ubuntu MATE Bitbucket
ko_kr: 우분투 마테 비트버킷

source: MATE Desktop GitHub
ko_kr: 마테 데스크톱 깃허브

source: Translations
ko_kr: 번역

source: MATE Desktop
ko_kr: 마테 데스크톱

source: Ubuntu MATE Applications
ko_kr: 우분투 마테 애플리케이션
